"Affirmações para ativar o seu poder interior. Ouça esse áudio todos os dias, realizando as suas tarefas diárias, de olhos abertos e preferencialmente com fones de ouvido.
Repita mentalmente, junto comigo. Eu ativo o meu poder interior. Sim, eu posso realizar tudo o que eu quiser. Sim, eu sou capaz de realizar tudo o que eu quiser.
Eu mereço ter e ser tudo aquilo que eu quiser. Minha mente funciona perfeitamente e funciona melhor, a cada dia. Eu tenho sempre boas ideias e bons pensamentos.
Eu sempre encontro a solução para qualquer situação. Eu ativo o meu poder interior. Sim, eu posso realizar tudo o que eu quiser. Sim, eu sou capaz de realizar tudo o que eu quiser.
Eu mereço ter e ser tudo aquilo que eu quiser. Minha mente funciona perfeitamente e funciona melhor, a cada dia. Eu tenho sempre boas ideias e bons pensamentos. E eu sempre encontro a solução para qualquer situação.
Eu ativo o meu poder interior. Sim, eu posso realizar tudo o que eu quiser. Sim, eu sou capaz de realizar tudo o que eu quiser. Eu mereço ter e ser tudo aquilo que eu quiser.
Minha mente funciona perfeitamente e funciona melhor, a cada dia. Eu tenho sempre boas ideias e bons pensamentos. E eu sempre encontro a solução para qualquer situação.
Eu ativo o meu poder interior. Sim, eu posso realizar tudo o que eu quiser. Sim, eu sou capaz de realizar tudo o que eu quiser.
Eu mereço ter e ser tudo aquilo que eu quiser. Minha mente funciona perfeitamente e funciona melhor, a cada dia. Eu tenho sempre boas ideias e bons pensamentos. E eu sempre encontro a solução para qualquer situação.
[música]